大家好
我是Brock
所以
今天我要评测的商业产品是Club Skills
所以嗯
我稍微调整了一下策略
之前
我只是
你知道的
尝试在谷歌搜索顶级AI应用并随意找些东西
而现在我决定
就是说
你们可以用微信吗
我将简单浏览一些
你知道的
嗯
哪些有账号
我我关注了
如果我发现一些
你知道的
而其中很多账号都与AI相关
所以我发现一些
某些产品
商业产品
我感兴趣的
然后我只是
嗯
深入细节看看
你知道的
稍微深入探究一下
所以今天
嗯我在线搜索了一下
嗯所以我随机
你知道的
浏览我的
嗯
哪个聊天账号
然后找到这篇这篇文章
然后我访问这个官方指南
从技术角度来说
这个叫做《构建云技能的完整指南》
是的再次
我我嗯
我没有通读
我将从这里开始尝试切换
那么Club Skills是什么
Club Skills是一套指令包，以简单文件夹形式呈现
它们教Cloud如何处理特定任务或工作流程技能
这是自定义Cloud以满足特定需求最强大的方式之一
如何操作
首先
呃
访问云AI吧
然后
好的 访问技能
我看到我已经有了技能
呃
已启用
但让我再确认一下
好的
所以去技能页面
和colebatty
我想
是的
在这里我可以添加技能
好的
所以我可以添加技能
但我没找到任何技能
我可以
我可以添加
好的
所有我能从GitHub下载的都行 好的
那我们从GitHub下载吧
好的 那就上传zip文件
呃
让我改个名字
嗯
这就是
啊
里面包含太多内容
假设这样的情况
这是由云平台提供的
或者云AI
所以这个例子
技能已经
已经可用
在云AI中支付计划
啊
好的
它们已经可用
嗯
好的
所以
但是
他显示没有技能
是的
我有点困惑
还有测试
具备前端和设计技能
啊
好的
但我想用的是
使用的是
如何在中使用技能
我现在在这里
我没看到技能选项
是的
所以这全部关于创建自己的技能并测试
明白了
嗯
我想这
我能做的一切是
我们的技能
我能做的就是
我可以添加
所以我做的就是说
我
我把技能放在这里
对啊
然后向询问
所以我应该说
呃
更新这个
这个文件
基于
已找到
所以我想要做的是
我想知道如何使用技能
嗯
呃
或者最佳代码扩展
你的技能是如何
好的
现在我下载源代码对吧
我已经从这里下载了
我想更新报告说明如何使用
你知道技能是通过云代码扩展还是云代码
你知道桌面格式对吧
所以
让我们看看首先
我想我应该先运行云代码
爱桌面下载
嘿
我怎么知道的
没有coco的下载
这意味着我只能通过在线使用云调用
云
桌面或
哦
我我我拿到了我我我拿到了
好的
实际上云代码只是云平台的一个标签
所以
这意味着云代码实际上没有独立的应用
如何测试
安装
Ca
好的
如何在不同平台使用技能
这就是如何使用
好的
云代码命令行
命令行这不是我感兴趣的
好的
如何使用技能投资代码扩展
好的那么
哦好的
所以打开云代码
投资代码
并执行相同命令
啊
有趣
我会告诉你相同命令
嗯
我在这里
他没提到技能
假设
不
没有战斗技能
呃
一个插件
好的
管理插件
低插件
市场
所以输入一个github仓库
我想我可能需要
这个链接
我推测
哦
酷
哦有趣
我要添加这个
然后插件显示出来
很好
所以我去绑定文档技能
一份实际精准的套装
包括excel word powerpoint和pdf
好的，安装
好的
为所有项目安装
以及示例技能的连接示例
展示各种对比
比如规模创建
Mcb
建筑
视觉设计
算法
艺术
每个
内部沟通
网页测试
制品构建
Slack
杰夫
看起来他偷了很多技能
所以其实可以
所以其实
这些技能只是作为
作为市场平台
非常简单
好的
两者
两个技能都已添加
然后我重启
让我启用插件
是的
这里有两个技能
哦
这很酷
那我们看看他说了什么
在Anthropic技能的竞价市场
好的
哦
所以我可以说
偏好特定技能
还有一些
这些技能真不错
俯瞰人群然后再次
这是添加插件作为
首先步骤是好的
实际上分两步
第一步是从市场平台获取插件
然后结束
嗯在嗯
安装技能
好的，不错
所以核心思路是使用故障命令
好的
所以陷阱射击技能未触发
所以我觉得我们可以在这里测试
那我们打开新新模式并
好的
让我检查这个插件
所以这些技能
所以
告诉我
你有哪些技能
你的技能是什么
你已安装了哪些
好的
需要一些时间，我们让它运行以避免频繁触发
啊
技能不应每次降低
功能特性
好的
我认为
我想了解你的技能
但是
我会在AL中
对于云服务
云
Floextension
马甲
上诉
我正在尝试的是想
我
我想询问你
你知道的
更新这份报告
这样它将
呃
描述当前具备的技能
继续这样
功能一：渐进披露
渐进披露是三层三级系统
云服务仅在需要时加载相关数据
最小化令牌使用
将维持专业专家
好的
第三层是按需加载
例如参考文件夹
脚本
资源
第二层是正常
雪板滑雪
完整操作指南
工作流程示例
一级难度是呃
山羊
积木材质
这是一个始终加载的元数据
例如技能名称、描述及使用时机
好的
所以这意味着我应该怎么做
所以这意味着我应该做的是
但如何区分提示与技能的区别
没错
嗯让我先仔细读完这些资料
好的
测试
以及MC
P与技能编译
好的
所以基本上这是用来
通过技能操作运动
好吧确实如此
大概像周日一样
我可以
呃
对MSCP进行研究
是的
好的
这是如何安装技能
这里有一些呃
我已安装的技能
例如DCX
好的
创建
丰富
EDF
嗯
这意味着好吧
因为之前我的提示云提示无法读取德牧
呃
微软
但这里确实有相关技能
这意味着在我的提示中
我需要明确说明使用该技能来读取德牧
并读取是的
真正结合PPT与Excel
好的，此外还有一些技能
例如创意视觉艺术
好的算法
好的，创建一个GIF
创建一个切片
好的
很棒的氛围
好的，处理网页应用并撰写内部沟通文档
好的，如何创建新技能
如何构建MCP
好的
所以我已经安装了七个套件
十七项技能
所以在我的提示中应该提到这一点
好的
关键点是未来当我编写提示时
我应该特别说明
好的
我想阅读关于狗的内容
在微软Word中你应该阅读
你应该使用技能来阅读微软
微软Word文档
我想这应该是我需要做的
哦
好的
这非常实用
让我写下我的计划
所以我计划在二月二十二日
是的
嗯
二月二十一日
我想测试
你知道如何使用MCP吗
我相信他们
他们应该有官方文档
让我看看流程
MCP指南
这是指导文件吗
是的
这就是如何利用CP的方法
我认为对于CP
应该实现
呃
我们它
讨论太多
在这里讨论
呃
也许我应该在另一个视频中讨论
是的
太多了
确实很多
如果实际上
如果我看看
我看看手册
你看
呃
是的
所以
好的
在命令中
现在技能显示出来了
你看
好的
这太好了
所以所有新技能现在会出现在类别中
对的
这很扎实，没错
它还包含mscp部分
mccp是所有技能的一部分
好的
好的，是的
Mc p构建
好的
这就是在Vascode中使用技能的方法
所以
例如
如果我选择一个
比如说
呃
好的
为什么输入
为什么
好的
选择这个
并开始生效
好的
那我们看看发生了什么
用户已调用该技能
此技能用于创建
编辑
分析
Excel
这些技能已被记录
好的
这段对话
哦，所以
这意味着
也就是说如果我不这样做
这个规模不会加载到此组合中
好的
所以为什么点击这个
Excel技能已经加载完成
云代码将能够与Excel笔刷协同工作啊
这太神奇了
好的
然后它将准备好开始工作
好的Excel
这太疯狂了
这意味着
这意味着在未来
我先启用该技能
然后我阅读提示内容
如果我不启用该技能，它将无法在Excel中操作
实际上云代码不具备此能力
嗯
这很有趣
这非常强大
我可以这么说非常强大
好的
仍然未触发需要排查问题
仍然触发过于频繁
好的
核心功能对吧
渐进式披露
披露机制
好的
这是我们刚才提到的内容
功能二
好的
云平台可同时加载多个技能
您的技能应能与其他技能协同工作，不假设唯一可用实体
好的
这很好
功能三波特·贝内特
技能将在云代码中运行
我云代码和API
功能四P集成
MCCP是开放协议，允许云连接外部服务如Notion
Linear
Github
等等
哇
这意味着我可以使用MC
P来连接我的源代码至GitHub账户
好的
所以这样
是的
这里需要区分技能和我
M
SAP
Mcscp就像专业厨房
提供工具访问权限
提供食材和设备技能如食谱
按照堆栈指令步骤指导如何创造有价值的东西
所以如果没有技能
用户连接了Mcscp但不知道下一步该做什么
没错
每个对话从头开始
因用户提示不同导致结果不一致
啊
我觉得我应该不应该等下周
嗯因为技能和Mc
P r
这两件事高度相关
我想应该是这样
呃
是的
云P指南
A
是的
我想应该是这样
嗯
如何下载这个页面
你被标记为已读
好的并下载
这是通过MTP连接云工具
所以
这关乎技能与敌人
好的
这就是技能对吧所以好
现在我正在尝试的是
因为我注意到技能和MC P紧密相关
所以我尝试的是
我会提供关于SAP的描述指导
然后我会让你
你知道的
告诉我如何使用P并保持更新
所以
让我们看看会发生什么
好的
所以
是的
没有技能的话
用户无法
呃
用户连接P
但我不知道下一步该做什么
每个作品都从零开始
因用户提示不同导致结果不一致
所以此刻我想
我我我我我该怎么做
我只是你知道的
呃
先尝试使用现有提示
先掌握技能
但后来
我想可能
我将基于
我的
你知道的
我的工作流程
没错
如果我持续这样做
我应该
为此构建技能
但技能重建
工作流激活
自动激活
保持一致
可靠工具使用
最佳实践
嵌入每个迭代
好的
有道理
所以调用技术
呃
方法一雅玛
雅玛来自物质
所以雅玛的全名是阿姨我的化妆
化妆
语言
所以雅玛就像一张名片，以格式告知云
这个技能名称是什么
何时使用它
何时执行
为何用伽马而非杰森
所以为何使用雅玛，雅玛更易读
然后杰森
如果雅玛比杰森更易读
或许当我写提示时
应使用雅玛而非JSON文件
我猜
哦
你感觉如何
Markdown系统
所以Markdown是一种轻量级
呃
所以为什么云技能使用Markdown
无需复杂的HTML或
好的
所以
好的现在
呃
在这份文档中
它还将介绍如何你知道
呃
如何利用
Mc p
我觉得是的
让我们看看
好的
测试技能
这就是如何使用技能
好的
开始使用CPU连接外部工具
Mscp模型上下文
该协议是连接云代码与外部工具的开源标准
通过MVP连接数据库和API
可以为数百个外部服务提供云访问
比如GitHub、Notion等
因此Mct允许云代码实现问题跟踪器功能
分析
监控数据
查询
数据库集成设计
自动化工作流
哦所以
哦好的
嘿
如果是这样的话
如果我将Vascloud代码连接到Slack
这意味着我需要导出
手动选择消息
并引导我
我读到这会很疯狂
我觉得应该试试
呃
比如呃
下周二我回办公室时
这意味着我应该
是的
好的
课程概念技能提供操作流程
Mcb提供访问外部系统的工具
所以结合它们
这种组合将实现强大自动化
好的
那么让我们看看如何在各种代码扩展中安装mscp
首先是在远程HTTP服务器上
这是怎么回事
好的
在这里看一个示例
所以
好的
这就是如何连接
或许我可以使用管理MCP服务器
然后我们打开命令行
刷新并继续
嘿
发生了什么
是否需要重新连接
所以打开
但已经停止了
为什么突然停止了
在修改后终端已打开
但终端在哪里
我没看到终端
这很奇怪
对
终端在哪里
没有任何反应
好的让我重试
管理M P服务器
所以我去终端然后终端
已经关闭了
不知为何
我不知道为什么
好的
那我们尝试另一种方法
这是连接到报告
这是什么
好的
没什么问题我来运行这个
但看看发生了什么
我实际的atkins
啊
好的
所以
这个命令将添加GitHub P服务器
好的获取一些ar
这里有一个JavaScript箭头
好的
这就是一个错误
啊
也许
好的
可能因为有些价值
这就是刚才我打开它时
我是一个MCP服务器
它崩溃了
好的
遇到了一支箭
当前时钟转换存在一个错误
所以这里有个问题
我可以试试
好的
检查你的代码版本
我是Manin
Confu
看来有问题
所以周五
逐一尝试替代方案
对我来说没错
所以我将请求云服务逐一尝试这些替代方案
然后对所有人
好的所以
好的
当我输入MCP时
应该能看到所有可用的MCP服务器
所有代码命令行都失效了
这就是原因
好的
不知为何没有MSCP追踪
所以这就是为什么你要用反斜杠
我没有看到mccp选项
好的
下一步该怎么做
重启
重新加载会话
新的
考虑提交错误报告吧
云代码中的错误处理
MCP子命令可能混淆了
并正确使用
好的
那我们来验证一下
如何验证
我再试一次
好的
又崩溃了
不知为何
而且
没有运行的MVP
好的
所以如果没错
Mc p e
我想要这个命令再执行一次
让我看看我们能做什么
这样我们可以成功添加MVP
好的，再来一次
失败了
这意味着
问题实际上没有解决
已经有点困惑了
好的
所以我打算重启云代码
但让我们看看
不确定是否有效
不过
会计
试试看吧
好的
让我们看看怎么运作
好的，所以
好的
现在我们来看看如何使用mc
P
好的
这就是连接mc p的正确方式
让我再试一次
我来试一下mc p状态
没有运行mccp
再试一次
所以mc
P
看起来它又崩溃了
这意味着我的云服务存在问题
上线
我想尝试的方法是
我呼叫了没有
嗯
如何运行
启动
进来我的
好的
所以
转换
我明白了
桥梁
哦，好的
好的
看起来像
所以我想主要原因可能是
不知为何我的云环境中的冷命令不起作用
我认为这就是mscp过滤错误的主要原因
如果是这样的话
我觉得我们可以做的是打开新终端窗口并输入云代码
版本号然后你会在这里看到箭头
然后我将
打开这个终端
它无法
哦
好的
你可以直接调用终端
真有趣
所以也许我可以
复制
然后正确询问
看看哪里出错了
我不知道
我明白了
所以这样就可以了
这里有一个
它应该阻止云代码启动
实际上这是一个javascript错误
所以在样式上
所以执行这些步骤我可以做到吗
你知道的
例如
在过去
如果我得到这样的箭头提示
然后我会在线搜索并查看手动操作的步骤
你知道运行这些步骤
但现在为什么会遇到这样的问题
我需要询问
云代码告诉我步骤
如何排查问题
即使曹操给了我步骤
我仍需自己手动执行
每个命令行
我只是让它运行这些命令
所以你看整个
整个故障排查流程已完全改变
是的
所以他开始
你知道的
卸载云代码
这可能需要一些时间
我会放到另一个屏幕
当运行完成时
我就会知道
然后我们可以
我们可以开始
我想我只是
是的
打开这个
好的
所以啊
所以我们可以看到
呃，那个
右侧的情况
好的
看起来没问题
看起来这个问题已经修复了
代码现在应该可以运行了
听起来是个好主意
好的
酷
听起来云代码问题已解决
再试一次mccp
如果克拉克能正常工作
好的
现在显示出来了
而时钟是这样打开的
好的
只是媒体工作
所以没有mscp混淆
所以我应该
我需要做什么
我们看看是否要连接到GitHub对吧
所以我应该放在这里
然后它会尝试连接GitHub
箭头进入
哦
这个命令需要直接在我的终端运行
啊，有意思
我来打开一个
终端对吧
我运行
我在这里
好的编辑
那我们回去
因为我已经添加了
假设我们检查时
Mp仍然没清醒
嗯现在
那怎么样
嘿
等等
为什么没有mccp服务器
我已经
在GitHub这里对吧
从理论上讲
我应该能看到
我应该能直接看到它
好的
或许让我从这里尝试
所以cloud mc p对吧
这应该是一个命令对吧
我想我需要先进入out目录
然后终端
好的
我信任这个文件夹
然后我只需输入mc p
好的
Github
所以
看起来我有一个
Mc p
但失败了
呃
好的
看起来有些
好的冲突
好的
所以路
仍然我想要因为好吧
仍然我想要好吧
现在我重新运行最佳代码
然后我会尝试去聊天看看能否看到mccp
我再试一次
是的
我不知道
我不知道为什么事情变得这么棘手
为什么这里什么都没有
嗯
所以
看起来就连连接到github
也不是那么简单
呃
是的
所以在cloud面输入
这个
我应该能看到所有列表
但不知为何不行
不不运行mscp
就是这样
这样
呃
然后输入y和mg在这里
但短场地
好的
所以我应该用代码
啊
因为它未认证
所以我需要认证啊
不支持动态客户端注册
好的
我将重新连接
连接失败了
有趣
好的
所以
所以我想要
接下来你
他通过scp获取
但我得到箭头
我需要解决方案
好的
所以
这里出现了一些箭头对吧
所以我打算尝试
我会说
好的
嘿
我想
你知道这样做
但这里遇到了问题，该怎么办
对了
我说你会怎么回答
连接GitHub失败
不支持
好的
所以我应该做
正在尝试添加陷阱射击环节
如何修复这个问题
啊
所以
这意味着你已有陷阱射击环节对吧
假设
故障排除
好的这里
scp服务器连接字段
所以你是我们的网络认证
我们的位置太大了
好的令牌
驱逐和GitHub伺服
所以你应该
所以GitHub copelates不支持客户端注册
那我该怎么办
好的，那就换另一个
啊
那是另一个
所以这意味着我们
之前的有误
如果之前的有误
是的
所以你也应该更新这个
对的
也许我可以试试
我可以在线搜索
所以云代码mscp
云mscp
S
好的
这就是操作方法
嗯
看起来挺酷的吧
Mc p p服务器
哦，有趣的是GitHub本身有GitHub p服务器仓库
嗯
这真不错
好的，所以
这意味着
其实
我可以找到官方指南关于如何连接到
连接到GitHub对吧
GitHub p服务器
直接将Air Tools连接到GitHub平台，这很有趣
好的
所以
所以我猜
而不是你知道的
这样做这些事
总之
我可以直接说
好的
我想通过mp连接车辆
云扩展并基于
这个所以既然这样
由于GitHub已有官方指南说明如何操作
我可以直接
我只需简单
你知道的
让它这样做对吧
我认为
好的
我想以mc p身份连接到GitHub，基于此
我相信这个方案
它必须解释如何连接到GitHub P
好的
你看，就是这样
它开始读取
读取这支步枪
让我们看看
我终于
你知道的
其实有很多内容
观看这个过程非常有趣
空气代理的思维链
因为它会帮助我们
实际上我可以学习如何通过观察代理解决问题来直接解决一个问题
你看，就是这样
如果我提供上下文
云提供的解决方案会更高效
但如果我只是让它从头开始回答
可能会产生大量幻觉
这也是我们需要学习的内容
当我们利用这些工具时
你知道的
在文本上使用AI工具
全靠上下文
没错
我可以提供Markdown买家
我可以提供一个
嗯软代码涟漪
核心思想是你要知道
不要试图
AI直接从头给出答案
这有点像
你知道的
在工作空间
我们的经理让我们完成任务对吧
我们只需坐下开始提出
但更好的方法显然是要
你知道的
做我们的作业
做一些研究
寻找现有事实来源
然后制作
然后制作一份真实报告
对吧
好的
所以一点三
假设一点三
我们可以成功连接到它
这次一点三
所以有两种连接方式
嗯
好的
所以在开始之前
我需要有云代码
我需要有GitHub个人访问令牌
好的
那我们尝试做一下吧
让我确认一下
我先登录我的账号
哦
好的
这意味着我需要创建个人访问令牌，挺有意思的
让我说明如何操作
呃
好的，这些是前提条件，保存我的P啊
还有
远程服务器设置
嗯
好的
所以
首先
让我们创建细粒度令牌因为
它可能包含一些凭证
所以我会在另一页面完成这一步然后返回
紧张感有点冷
可能是仓库
至少要赋予一些权限
好的操作
数据上传
好的
这么多任务
是的
很难决定该赋予什么权限
好的
所以啊
没有机密信息
所以我可以
我可以展示屏幕
你看
首先
决定名称和描述
过期时间
呃
什么鼠标应该合适
我可以访问哪些仓库
以及什么权限
所以对于仓库
有太多权限选项
而且确实很难啊
决定要送什么
所以我直接给前两个
呃
是的
行动是主要的
很难决定该做什么
我不知道
给我们授权
用户基本上需要操作我的权限
呃
在我的账户上
我不想动这部分
这样就可以了
所以我生成密钥
好的
让我们看看是否有效
生成令牌
我得到了令牌
让我
我先记下令牌
Mc p 令牌
好的
现在我应该保存我的a t
应该就是令牌
是的
Gt是个人访问令牌并启动
保存到环境变量
环境变量
好的
让我试试
所以
基本上需要三步
嗯
我的令牌
我将尝试在终端运行这个命令
没有此文件
没有此错误
我该怎么办
当我使用这个命令时
显示没有此东西
好的
怎么回事
可能获取了错误的
密码错误
这意味着命令
命令行
配置文件
可能在其他位置
好的
但核心思想是首先我需要生成一个t
然后我需要创建环境文件并将其添加到
呃
获取忽略
然后
制作一个jason
拿过来对吧
所以我认为完成这些步骤后
这个云应该能够访问我的GitHub账户
所有这些步骤都是出于安全考虑
如果我这样做
那应该没问题
运行
连接命令
比如让云启动
好的所以
第一部分实际上是
存储p
然后
步骤c是
远程服务器设置
她应该
这样可以
所以是
看起来
呃
CP设置并不简单
哦好的
获取p并更新
Msap配置
好的
保护文件然后重启云代码
让我们看看
所以
或许我试试这个
看看这次为什么成功
完成这一步后我需要
西班牙博士授权
A amp服务器已在本地配置
验证命令是mccp list
所以云mc plist
连接失败
再次连接失败
是的
哦
我我我我有些感觉
其实
我已经有些感觉了
我是说怎么
应该怎么做
我应该怎么做啊
MCT的作用是什么
主要问题是它可以连接到P
好的
这样就完成了
打开新会话
这有多冷啊
哦
嘿
开始了
你看GitHub已连接
这次看起来正常
然后我得到
连接成功
这次应该连接成功了
我再重启VS Code
我们看看会发生什么
我想当时我尝试
你知道的
连接云代码
呃
第三方工具
比如Slack之类的
我应该先查官方指南
而不是
让云代码生成
你知道的
通用指导
呃
平淡地说
我可以看到
配备这两个P和技能
Clockwork会比现在强大得多
我现在的使用方式
有加载问题吗
大概这样就行
在这里并且
再次
让我描述看到的
哦
好的
操控
没有运行服务器
嘿
没有MCP计算
啊没有MCP混淆
这里就是
你在确认吗
不，我可能被搞糊涂了
但如果是的话
但我要在这里检查一下
它显示说呃
Mcscp已连接
所以我猜这里有些
存在差异
啊
好的
但如何使用这个
对的
如果我进入云环境
是的
这很有趣你看
如果我打开终端并输入cloud
它会说已连接到GitHub
但是
是啊
你看清楚了
没错
所以你看
这里有太多工具我可以
我可以使用
所以啊
有些明显的问题
这里存在一些差异
在我的终端里已经成功连接
你知道的
将云代码连接到我的GitHub账户
然而
在Express代码扩展中
没有显示出来，所以肯定存在某些差距
这些都是我们能用云代码完成的事情
当你知道后
连接到它
所以是的
我觉得我不会
我不会
你知道的
如果你现在花时间在这上
因为现在已经凌晨一点四十分，但至少我有所了解
是的
总之
我认为这仍然是个好习惯
呃
我的初衷
你知道的
我的初衷是理解什么是技能
但现在我也对什么是Mcscp有所了解
好的
这讲的是如何管理
你知道的
这类事情
好的
这些都是细节
这就是如何使用
呃
正确使用Mc p u s代码对吧
使用mp服务器并打开项目对吧
是的
这样云平台就能利用工具和p
所以我需要
你知道的
手动去云平台操作
所以我觉得mscp就像一个API
对吧
只是用了个高大上的名字
好的
另外
对啊
这全部都是关于如何利用mscp
最重要的是mcp技能对吧
像这样的问题
我们可以调用github mc
p和前端设计技能应用称为变更
调用github mccp 这样就对了
是的
还有一些陷阱处理内容
好的
这就是项目
是的
还有一些针对
技能的功能
对的
功能四：技能可以集成
mscp
而且
非常强大的结合两者
还有一些核心技术
我们刚才已经讲过一些
好的
对啊
技术五 mc p二调用
集成
技能与客户
指令与系统提示
这里有一些人工智能和机器学习的知识很好
还有一个系统设计啊
这些会议时间太短了
里程碑MCP发布得非常早
回溯到2023年11月，技能也相当早
回溯到2025年1月
我从2026年2月开始学习技能
我太迟了
好的
所以那个创始人
一个模型
普林斯顿物理博士，现任开普兰集团副总裁
G2和G3开发是的
S O
好的，这些都是些商业内容
这不错
但现在我要专注了
嗯
我都没意识到
这段视频花了将近两小时
我本想在一个小时内完成
关键点在于渐进式披露可减少代理错误
第二点开放标准推动生态增长
第三点可解释性是AI系统的未来
好的
商业洞察第四点
代理市场只是开始
我同意第五点垂直行业定制化是关键
有一些论文
总是要上传
好的
是的
所以这就是要
源代码
我现在下载并利用这个
所谓提供指导给我
非常有帮助
一些商业产品
一些MC
还有MCP服务器
你看这些产品像Notion
GitHub Linear
那些大型
嗯
主要产品
其实
他们有自己的开源项目
嗯
Rap rapper包装器
那个仓库
你和我都认为这些仓库提供了完整的指导
关于如何在云端连接到它们
这些非常重要以提供帮助
呃
是的
某些YouTuber
好的
我班上的一些人
穆特的公式
是的
我觉得差不多了
我觉得这就是这份报告的全部内容
呃
这份报告我认为它
足够帮助我理解
呃
什么是AI，同时你也可以看到如今
我们学习的方式是从一个起点开始
两小时前
我们实际上从一个简单
你知道我们聊天文章
我对如何运作毫无头绪
MSCP是如何运作的对吧
从这里开始
我找到了官方
你知道的指导
也就是这份PDF
对
可以从这份PDF开始
我拿到了这份报告
当我审阅报告时
我意识到好吧
什么是p
什么是
呃什么
官方技能是什么
然后我下载了官方
然后我下载了那个
按主题发布的技能网站
对然后我阅读
呃
继续阅读
我发现可行的方法
我需要思考什么是MSCP
因为它与技能紧密相关
然后我发现MSCP服务器
你知道GitHub发布的指导
所以
所以你知道
从自然的角度来说
人类学习的方式是主动参与
而不是单人发言
没错
当我们观看YouTube视频时只是单向接收
但通过与代理学习时
实际上是一种互动式学习
我相信效率会大大提高
对的，如果当我还是大学新生时
使用我现在采用的 nanny 风格
至少我可以达到五十甚至百分之一百
你知道的更高效
在学习新事物时
经过这些商业产品的思考后
还有我对这个的定义
呃
这种探索最初也发生了变化
当我思考时
我想探索商业产品
那必须是非常独立的对吧
比如一个关于云代码的视频
一个关于细菌的视频
一个关于Codex的视频
但实际对于某些产品
实际上因其涉及多个方面
需要花费时间
花费时间
用一个视频的时间来理解规模
什么是所谓的P
我认为这也很重要
呃
非常
与什么相比更有价值
你知道的
测试一些随机商业产品
所谓的空气产品
对吧
我我我我我用了十
十段视频的时间测试十款图像生成商业产品
是的
分开
不同产品
但我没想到获得足够
你知道的
从中获得的见解
是的
这就是最终感受
谢谢
大家再见